Цель программмы: сделать процесс изучения более динамичным, разнообразным, интересным.

Целевая аудитория: преподаватели, учителя желающие сделать процесс обучения более интересным.

Идея: программа с удобным и понятным интерфейсом для составления разнообразных уроков,
включающих себя разные способы подачи материала и тестов.
Материал может подаваться разными способами, можно комбинировать способы.
Например: идет текст с картинками, а в следующем абзаце/слайде - видео.
Все уроки сохраняются в .lsn формате с возможностью последующей сериализации.

Формат lsn (Lesson): сохраняет все секции в первоначальном виде и весь список контента,
относящегося к секции. Сериализуется и десериализуется программой.

Виды подачи материала:
- текст
- мини-игра (1 или несколько способов пройти ее)
- картинки
- видео
- текст в шуточной форме (соответсвующий background)
- рассказ (аудио)

виды тестов:
- обычные тест с вариантом (-ами) ответа
- вопрос с подвохом
- растановка приоритетов (A > B, B > C, C > D)
- соотвествие (1 = A, 2 = B, 3 = C, 4 = D)
- правда/ложь
- различия 
  человек и обезьяна
  различия на выбор: вид, наличие мозга, строение тела
  правильные ответы: вид, строение тела

функционал:
- составление урока из материала и теста
- просмотр урока и прохождение теста в программе
   - проверка теста на оценку (программой, возможно несколько ответов)
   - отсыл результатов теста на компьютер в локальной сети/по общей сети wifi/по ip в формате .txt
    - возможно занесение результатов (баллов) в базу данных (опционально)
- распечатка материала и тестов
- перевод в формат для MS WORD (недоступны некоторые виды подачи материала/тестов) - doc, docx

технологии:
- C#
- WPF
- MS WORD
- PSQL
- PRISM