материалы/тесты - вкладки.

(menu) урок:
------------------
- редактировать (выводит из состояния read-only, "включает" некоторые элементы,
предупреждает о том, что отсыл результатов будет выключен.
- восстановить до редактирования
------------------
- недавнее
------------------
- новый урок
- сохранить урок (возможно сохранить в .docx)
предупреждает о том, что неподдерживаемый материал/тесты не будут сохранены
показывает список неподдерживаемых материалов/тестов.
- загрузить урок
- закрыть урок
------------------
- печать
------------------
- выход из программы

материалы (контент):
слева - секция(заголовок)
при щелчке на секцию, показывает контент справа
контент можно добавлять посредством щелчка снизу последнего контента (выделенная область)
через список всех возможных методов подачи материала/тестов.
при нажатии на один из них, добавляет материал в .xaml урока
(кнопка) удалить: (крестик справа от секции/обьекта контента)
при нажатии, спрашивает потдверждения и удаляет его из урока.

Почему ArrayList а не Stack? 
- чтобы обеспечить функционал удаления материала вне зависимости от его расположения.