Цель программмы: сделать процесс изучения более динамичным, разнообразным, интересным.

Целевая аудитория: преподаватели, учителя желающие сделать процесс обучения более интересным.

Идея: программа с удобным и понятным интерфейсом для составления разнообразных уроков,
включающих себя подачу материала и тест по нему в конце.
Материал может подаваться разными способами, можно комбинировать способы.
Например: идет текст с картинками, а в следующем абзаце/слайде - видео.

Виды подачи материала:
- текст
- мини-игра (1 или несколько способов пройти ее)
- картинки
- видео
- текст в шуточной форме (соответсующий background)
- рассказ (аудио)

виды тестов:
- 10 отличий
- обычные тест с вариантами ответа
- вопрос с подвохом
- выбор правильного
- растановка приоритетов
- соотвествие
- небольшие очки за ответ близкий к правильному
- правда/ложь
- что бы ты сделал в какой-то ситуации, (мб исторических) рамках?
- в некоторых может быть несколько правильных вариантов ответа
- работа в группах(своя игра)
- сравнение (например двух вариантов) и выбор правильного

функционал:
- составление урока из материала и теста
- просмотр урока и прохождение теста в программе
   - проверка теста на оценку (программой, возможно несколько ответов)
   - отсыл результатов теста на компьютер в локальной сети/общем wifi/по ip в формате .txt
    - возможно занесение результатов (баллов) в базу данных (опционально)
- распечатка материала и тестов
- перевод в формат для MS WORD (недоступны некоторые виды подачи материала/тестов) - doc, docx

технологии:
- C#
- WPF
- MS WORD
- PSQL
- PRISM